Repository: angenal/AspNet
Catalog: src/Desktop/ShareX/ShareX/Forms/TaskSettingsForm.*.resx
Languages: zh_tw

# lblDescription.Text
source: Description:
zh_tw: 說明:

# tpTask.Text
source: Task
zh_tw: 任務

# tpGeneral.Text
source: General
zh_tw: 常規

# tpImage.Text
source: Image
zh_tw: 圖像

# lblCaptureCustomRegionWidth.Text
source: Width
zh_tw: 寬

# lblCaptureCustomRegionHeight.Text
source: Height
zh_tw: 高

# cbShowCursor.Text
source: Show cursor in screenshots
zh_tw: 在螢幕截圖上顯示遊標（滑鼠指針）

# lblCaptureShadowOffset.Text
source: Shadow offset:
zh_tw: 陰影偏移:

# cbCaptureTransparent.Text
source: Capture window with transparency
zh_tw: 擷取具有透明度的視窗

# cbCaptureAutoHideTaskbar.Text
source: When doing window capture if window intersects with taskbar then hide taskbar
zh_tw: 擷取視窗時，如果視窗與工作列相交，則隱藏工作列

# cbCaptureShadow.Text
source: Capture window with shadow (requires transparency)
zh_tw: 拍攝視窗陰影（需要透明度）

# lblScreenshotDelayInfo.Text
source: seconds
zh_tw: 秒

# cbCaptureClientArea.Text
source: Capture client area when doing window or active window capture
zh_tw: 擷取視窗或活動視窗時, 擷取客戶區

# cbScreenshotDelay.Text
source: Screenshot delay:
zh_tw: 截圖延遲:

# tpRegionCapture.Text
source: Region capture
zh_tw: 區域截圖

# tpScreenRecorder.Text
source: Screen recorder
zh_tw: 螢幕記錄

# tpCapture.Text
source: Capture
zh_tw: 截圖

# tpUpload.Text
source: Upload
zh_tw: 上傳

# tpActions.Text
source: Actions
zh_tw: 動作

# tpWatchFolders.Text
source: Watch folders
zh_tw: 監視資料夾

# tpTools.Text
source: Tools
zh_tw: 工具

# tpAdvanced.Text
source: Advanced
zh_tw: 進階設定

# $this.Text
source: ShareX - Task settings
zh_tw: ShareX - 任務設定

# btnWatchFolderAdd.Text
source: Add...
zh_tw: 新增...

# btnWatchFolderRemove.Text
source: Remove
zh_tw: 刪除

# chWatchFolderIncludeSubdirectories.Text
source: Include subdirectories
zh_tw: 包括子目錄

# chWatchFolderFilter.Text
source: Filter
zh_tw: 篩選器

# chWatchFolderFolderPath.Text
source: Folder path
zh_tw: 資料夾路徑

# cbWatchFolderEnabled.Text
source: Watch folders and if new file created then upload it
zh_tw: 監控資料夾, 如果發現新的檔案自動上傳。

# btnActionsRemove.Text
source: Remove
zh_tw: 刪除

# btnActionsEdit.Text
source: Edit
zh_tw: 編輯

# chActionsExtensions.Text
source: Extensions
zh_tw: 擴充

# chActionsArgs.Text
source: Args
zh_tw: 引數

# chActionsPath.Text
source: Path
zh_tw: 路徑

# chActionsName.Text
source: Name
zh_tw: 名字

# btnActionsAdd.Text
source: Add
zh_tw: 新增

# btnActionsDuplicate.Text
source: Duplicate
zh_tw: 複製

# cbClipboardUploadShortenURL.Text
source: If clipboard contains a URL then use URL shortener
zh_tw: 如果剪貼簿中包含一個URL連結, 則使用URL短鏈來縮短。

# cbClipboardUploadAutoIndexFolder.Text
source: If clipboard contains a folder path then index that folder and upload the index
zh_tw: 如果剪貼簿中包含的資料夾路徑, 則自動索引資料夾並上傳索引。

# chkClipboardUploadURLContents.Text
source: If clipboard contains a file URL then download it and upload
zh_tw: 如果剪貼簿中包含一個檔案URL連結, 則自動下載並上傳。

# cbClipboardUploadShareURL.Text
source: If clipboard contains a URL then share it using URL sharing service
zh_tw: 如果剪貼簿中包含一個URL連結, 則使用URL共享服務分享。

# tpUploadClipboard.Text
source: Clipboard upload
zh_tw: 剪貼簿上傳

# lblNameFormatPattern.Text
source: Name pattern for capture or clipboard upload:
zh_tw: 截圖或剪貼簿的檔名設定:

# cbFileUploadUseNamePattern.Text
source: Use name pattern for file uploads instead actual file name
zh_tw: 使用以上的檔名格式設定上傳, 而不使用實際檔名上傳.

# btnResetAutoIncrementNumber.Text
source: Reset auto increment number
zh_tw: 重設自動遞增數

# lblNameFormatPatternPreviewActiveWindow.Text
source: Preview:
zh_tw: 預覽:

# lblNameFormatPatternActiveWindow.Text
source: Name pattern for window capture:
zh_tw: 資料夾監控自動上傳的檔名設定:

# lblNameFormatPatternPreview.Text
source: Preview:
zh_tw: 預覽:

# cbNameFormatCustomTimeZone.Text
source: Use custom time zone:
zh_tw: 使用自定義時區：

# cbRegionCaptureUseWindowPattern.Text
source: Use window name pattern for region capture (ShareX will try to detect window behind selection)
zh_tw: 使用視窗名稱模式擷取區域（ShareX將嘗試檢測選擇區域後面的視窗）

# tpFileNaming.Text
source: File naming
zh_tw: 檔案命名

# cbScreenRecorderFixedDuration.Text
source: Fixed duration:
zh_tw: 固定時長:

# lblScreenRecordFPS.Text
source: Screen recording FPS:
zh_tw: 螢幕記錄FPS:

# lblScreenRecorderFixedDuration.Text
source: seconds
zh_tw: 秒

# chkScreenRecordAutoStart.Text
source: Start recording after:
zh_tw: 開始錄製後:

# lblScreenRecorderStartDelay.Text
source: seconds
zh_tw: 秒

# btnScreenRecorderFFmpegOptions.Text
source: Screen recording options...
zh_tw: 螢幕錄製選項...

# cbScreenRecorderShowCursor.Text
source: Show cursor in recording
zh_tw: 在錄影中顯示遊標（滑鼠指針）

# lblThumbnailWidth.Text
source: Width:
zh_tw: 寬:

# lblThumbnailHeight.Text
source: Height:
zh_tw: 高:

# lblThumbnailName.Text
source: Thumbnail name:
zh_tw: 縮圖的名字:

# lblThumbnailNamePreview.Text
source: Preview
zh_tw: 預覽

# cbThumbnailIfSmaller.Text
source: Create thumbnail only if image size is bigger than thumbnail size
zh_tw: 只有當圖像尺寸大於縮圖大小時才創建縮圖

# tpThumbnail.Text
source: Thumbnail
zh_tw: 縮圖

# btnImageEffects.Text
source: Image effects configuration...
zh_tw: 圖像效果的設定...

# cbImageEffectOnlyRegionCapture.Text
source: Only apply effects to region capture
zh_tw: 只適用於區域截圖

# chkShowImageEffectsWindowAfterCapture.Text
source: Show image effects window after capture
zh_tw: 截圖後顯示圖像效果視窗

# lblImageEffectsNote.Text
source: You can enable/disable Image effects from "After capture tasks -> Add image effects".
zh_tw: 您可以在"截圖後的動作 ->新增圖像效果"啟用/禁用圖像效果。

# tpEffects.Text
source: Effects
zh_tw: 效果

# lblImageJPEGQuality.Text
source: JPEG quality:
zh_tw: JPEG質量:

# lblImageGIFQuality.Text
source: GIF quality:
zh_tw: GIF質量:

# lblImageFileExist.Text
source: If file exist:
zh_tw: 如果檔案存在:

# lblImageFormat.Text
source: Image format:
zh_tw: 圖像格式:

# cbPlaySoundAfterCapture.Text
source: Play sound after capture is made
zh_tw: 截圖後聲音提示

# cbPlaySoundAfterUpload.Text
source: Play sound after task is completed
zh_tw: 上傳後聲音提示

# lblAfterTaskNotification.Text
source: After task is completed:
zh_tw: 任務完成後:

# btnTask.Text
source: Task...
zh_tw: 任務...

# tsmiURLSharingServices.Text
source: URL sharing services
zh_tw: URL分享

# tsmiURLShorteners.Text
source: URL shorteners
zh_tw: URL短鏈

# tsmiFileUploaders.Text
source: File uploaders
zh_tw: 檔案類上傳

# tsmiTextUploaders.Text
source: Text uploaders
zh_tw: 文字類上傳

# tsmiImageUploaders.Text
source: Image uploaders
zh_tw: 圖片類上傳

# btnDestinations.Text
source: Destinations...
zh_tw: 上傳至...

# btnAfterUpload.Text
source: After upload...
zh_tw: 上傳後...

# btnAfterCapture.Text
source: After capture...
zh_tw: 截圖後...

# chkOverrideFTP.Text
source: Override default FTP account
zh_tw: 覆蓋預設的FTP帳戶:

# chkOverrideCustomUploader.Text
source: Override default custom uploader
zh_tw: 覆蓋預設的自定義上傳:

# cbImageAutoUseJPEG.Text
source: If image size bigger than specified size then use JPEG as image format:
zh_tw: 如果圖像大小比指定大小大，使用JPEG格式

# btnCaptureCustomRegionSelectRectangle.Text
source: Select region...
zh_tw: 選擇區域...

# lblCaptureCustomRegion.Text
source: Pre configured region:
zh_tw: 自定義區域：

# cbRegionCaptureShowFPS.Text
source: Show FPS in top left corner
zh_tw: 在左上角顯示FPS

# lblRegionCaptureFixedSizeWidth.Text
source: Width:
zh_tw: 寬：

# lblRegionCaptureFixedSizeHeight.Text
source: Height:
zh_tw: 高：

# cbRegionCaptureIsFixedSize.Text
source: Fixed size region mode:
zh_tw: 固定大小區域模式：

# cbRegionCaptureShowCrosshair.Text
source: Show screen wide crosshair
zh_tw: 在螢幕上顯示寬十字線

# lblRegionCaptureMagnifierPixelSize.Text
source: Magnifier pixel size:
zh_tw: 畫素放大鏡尺寸：

# lblRegionCaptureMagnifierPixelCount.Text
source: Magnifier pixel count:
zh_tw: 畫素放大鏡數量：

# cbRegionCaptureUseSquareMagnifier.Text
source: Use square shape magnifier instead of circle
zh_tw: 使用方形放大鏡代替圓形

# cbRegionCaptureShowMagnifier.Text
source: Show magnifier near cursor
zh_tw: 在遊標附近顯示放大鏡

# cbRegionCaptureShowInfo.Text
source: Show position and size info
zh_tw: 顯示位置以及尺寸

# lblRegionCaptureSnapSizes.Text
source: Sizes region will snap to when holding "Alt" key:
zh_tw: 按”ALT”鍵時、自動貼齊區域

# cbRegionCaptureDetectControls.Text
source: Also detect control regions inside windows
zh_tw: 同時檢測視窗內的控制區域

# cbRegionCaptureDetectWindows.Text
source: Detect window regions and allow cursor hover capture
zh_tw: 檢測視窗區域，並允許遊標懸停擷取

# lblRegionCaptureMouseMiddleClickAction.Text
source: Mouse middle click action:
zh_tw: 滑鼠中鍵單擊動作：

# lblRegionCaptureMouse5ClickAction.Text
source: Mouse 5 click action:
zh_tw: 點選滑鼠五次動作：

# lblRegionCaptureMouse4ClickAction.Text
source: Mouse 4 click action:
zh_tw: 點選滑鼠四次動作：

# lblRegionCaptureMouseRightClickAction.Text
source: Mouse right click action:
zh_tw: 滑鼠右鍵單擊動作：

# cbRegionCaptureMultiRegionMode.Text
source: Use multi region mode which will also allow resizing and moving regions
zh_tw: 使用多區域模式，將允許調整大小和運動區域

# btnRegionCaptureSnapSizesDialogCancel.Text
source: Cancel
zh_tw: 取消

# btnRegionCaptureSnapSizesDialogAdd.Text
source: Add
zh_tw: 新增

# RegionCaptureSnapSizesHeight.Text
source: Height:
zh_tw: 高度：

# lblRegionCaptureSnapSizesWidth.Text
source: Width:
zh_tw: 寬度：

# cbRegionCaptureUseDimming.Text
source: Dim background so selection can be differentiated easily (affects startup speed)
zh_tw: 灰暗的背景，這樣選擇可以更易區分（將影響啟動速度）

# cbRegionCaptureUseCustomInfoText.Text
source: Use custom info text near cursor:
zh_tw: 在遊標附近顯示自定義資訊：

# lblToolsScreenColorPickerFormat.Text
source: Screen color picker format:
zh_tw: 螢幕拾色器格式：

# cbOverrideAfterCaptureSettings.Text
source: Override after capture settings
zh_tw: 覆寫"截圖"後設定

# cbOverrideAfterUploadSettings.Text
source: Override after upload settings
zh_tw: 覆寫"上傳"後設定

# cbOverrideDestinationSettings.Text
source: Override destinations
zh_tw: 覆寫"目標"設定

# chkOverrideAdvancedSettings.Text
source: Override advanced settings
zh_tw: 覆寫進階設定

# chkOverrideGeneralSettings.Text
source: Override general settings
zh_tw: 覆寫一般設定

# chkOverrideImageSettings.Text
source: Override image settings
zh_tw: 覆寫圖像設定

# tpUploaderFilters.Text
source: Uploader filters
zh_tw: 上傳篩選

# chUploaderFiltersName.Text
source: Uploader
zh_tw: 上傳

# chUploaderFiltersExtension.Text
source: Extension
zh_tw: 擴充

# btnUploaderFiltersRemove.Text
source: Remove
zh_tw: 刪除

# btnUploaderFiltersUpdate.Text
source: Update
zh_tw: 更新

# btnUploaderFiltersAdd.Text
source: Add
zh_tw: 新增

# lblUploaderFiltersDestination.Text
source: Uploader:
zh_tw: 上傳到:

# lblUploaderFiltersExtensionsExample.Text
source: Example: png, jpg, jpeg
zh_tw: 範例: png, jpg, jpeg

# lblUploaderFiltersExtensions.Text
source: Extension filter:
zh_tw: 擴充篩選:

# chkOverrideActions.Text
source: Override actions
zh_tw: 覆寫動作

# chkOverrideToolsSettings.Text
source: Override tools settings
zh_tw: 覆寫工具設定
